Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# filesAccessRequestsPanel_noPending
source: No pending requests
ko: 대기 중인 요청이 없습니다
zh_hans: 没有待处理的请求

# filesAccessRequestsPanel_permissions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# filesAccessRequestsPanel_permissions_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# filesAccessRequestsPanel_permissions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# filesAccessRequestsPanel_permissions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# filesAccessRequestsPanel_requested
source: Requested %@
ko: %@ 전에 요청됨
zh_hans: 请求于 %@

# filesAccessRequestsPanel_requestsWillAppear
source: Access requests will appear here
ko: 접근 요청이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 访问请求将显示在这里

# filesAccessRequestsPanel_title
source: Pending Access Requests
ko: 대기 중인 접근 요청
zh_hans: 待处理的访问请求

# fileShareDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# fileShareDialog_copied
source: Copied!
ko: 복사됨!
zh_hans: 已复制！

# fileShareDialog_copy
source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制

# fileShareDialog_createLink
source: Create Link
ko: 링크 생성
zh_hans: 创建链接

# fileShareDialog_createShare
source: Create Share
ko: 공유 생성
zh_hans: 创建分享

# fileShareDialog_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# fileShareDialog_done
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# fileShareDialog_expiresIn
source: Expires in %@ days
ko: %@일 후 만료
zh_hans: %@ 天后过期

# fileShareDialog_expiresInDays
source: Expires in (days)
ko: 만료 기간 (일)
zh_hans: 过期时间（天）

# fileShareDialog_failedToast
source: Failed to create share
ko: 공유 생성 실패
zh_hans: 创建分享失败

# fileShareDialog_generatePublicLink
source: Generate public link
ko: 공개 링크 생성
zh_hans: 生成公开链接

# fileShareDialog_member
source: Member
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# fileShareDialog_never
source: Never
ko: 만료 없음
zh_hans: 永不

# fileShareDialog_ninetyDays
source: 90 days
ko: 90일
zh_hans: 90 天

# fileShareDialog_noMembersFound
source: No group members found
ko: 그룹 멤버를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到群组成员

# fileShareDialog_oneDay
source: 1 day
ko: 1일
zh_hans: 1 天

# fileShareDialog_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# fileShareDialog_passwordOptional
source: Password (optional)
ko: 비밀번호 (선택 사항)
zh_hans: 密码（可选）

# fileShareDialog_passwordPlaceholder
source: Leave empty for no password
ko: 비밀번호 없이 두려면 비워 두세요
zh_hans: 留空表示无密码

# fileShareDialog_permissionLevel
source: Permission Level
ko: 권한 수준
zh_hans: 权限级别

# fileShareDialog_selectUsers
source: Select Users
ko: 사용자 선택
zh_hans: 选择用户

# fileShareDialog_sevenDays
source: 7 days
ko: 7일
zh_hans: 7 天

# fileShareDialog_shareLinkCreated
source: Share link created!
ko: 공유 링크가 생성되었습니다!
zh_hans: 分享链接已创建！

# fileShareDialog_shareTitle
source: Share "%@"
ko: "%@" 공유
zh_hans: 分享 "%@"

# fileShareDialog_shareWithUsers
source: Share with Users
ko: 사용자와 공유
zh_hans: 分享给用户

# fileShareDialog_thirtyDays
source: 30 days
ko: 30일
zh_hans: 30 天

# fileShareDialog_viewDownload
source: View & Download
ko: 보기 및 다운로드
zh_hans: 查看和下载

# fileShareDialog_viewDownloadEdit
source: View, Download & Edit
ko: 보기, 다운로드 및 편집
zh_hans: 查看、下载和编辑

# fileShareDialog_viewOnly
source: View only
ko: 보기만
zh_hans: 仅查看

# filesPage_deleteFailed
source: Failed to delete some files. Please try again.
ko: 일부 파일 삭제에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 删除部分文件失败。请重试。

# filesPage_downloadFailed
source: Failed to download files. Please try again.
ko: 파일 다운로드에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 下载文件失败。请重试。

# filesPage_moveFailed
source: Failed to move some files. Please try again.
ko: 일부 파일 이동에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 移动部分文件失败。请重试。

# fileUploadZone_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# fileUploadZone_dragDrop
source: Drag & drop files here, or click to browse
ko: 파일을 여기에 끌어다 놓거나 클릭하여 찾아보기
zh_hans: 拖放文件到此处，或点击浏览

# fileUploadZone_encrypted
source: Files will be encrypted before upload
ko: 파일이 업로드 전에 암호화됩니다
zh_hans: 文件将在上传前加密

# fileUploadZone_error
source: Failed to upload files
ko: 파일 업로드에 실패했습니다
zh_hans: 上传文件失败

# fileUploadZone_groupNotFound
source: Group not found
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到群组

# fileUploadZone_selectedFiles
source: Selected files:
ko: 선택한 파일:
zh_hans: 已选文件：

# fileUploadZone_success
source: %lld file(s) uploaded successfully
ko: %lld개의 파일이 성공적으로 업로드되었습니다
zh_hans: 成功上传 %lld 个文件

# fileUploadZone_title
source: Upload Files
ko: 파일 업로드
zh_hans: 上传文件

# fileUploadZone_upload
source: Upload
ko: 업로드
zh_hans: 上传

# fileUploadZone_uploadCount
source: Upload (%lld)
ko: 업로드 (%lld)
zh_hans: 上传 (%lld)

# folderPermissionsDialog_addPermission_addButton
source: Add Permission
ko: 권한 추가
zh_hans: 添加权限

# folderPermissionsDialog_addPermission_adding
source: Adding...
ko: 추가 중...
zh_hans: 正在添加...

# folderPermissionsDialog_addPermission_applyToSubfolders
source: Apply to subfolders
ko: 하위 폴더에 적용
zh_hans: 应用到子文件夹

# folderPermissionsDialog_addPermission_cascadeDescription
source: Permission cascades to child folders and files
ko: 권한이 하위 폴더와 파일에 적용됩니다
zh_hans: 权限将级联到子文件夹和文件

# folderPermissionsDialog_addPermission_permissionLevel
source: Permission Level
ko: 권한 수준
zh_hans: 权限级别

# folderPermissionsDialog_addPermission_selectUser
source: Select User
ko: 사용자 선택
zh_hans: 选择用户

# folderPermissionsDialog_addPermission_selectUserPlaceholder
source: Choose a user...
ko: 사용자 선택...
zh_hans: 选择一个用户...

# folderPermissionsDialog_addPermission_title
source: Add User Permission
ko: 사용자 권한 추가
zh_hans: 添加用户权限

# folderPermissionsDialog_addUser
source: Add User
ko: 사용자 추가
zh_hans: 添加用户

# folderPermissionsDialog_description
source: Manage who can access "%@" and its contents
ko: "%@" 및 해당 내용에 대한 접근 권한을 관리하세요
zh_hans: 管理谁可以访问"%@"及其内容

# folderPermissionsDialog_disableInheritance
source: Click to disable inheritance
ko: 상속을 비활성화하려면 클릭하세요
zh_hans: 点击禁用继承

# folderPermissionsDialog_emptyState_description
source: Folder is accessible to all group members
ko: 모든 그룹 멤버가 폴더에 접근할 수 있습니다
zh_hans: 文件夹对所有群组成员开放

# folderPermissionsDialog_emptyState_title
source: No specific permissions set
ko: 특정 권한이 설정되지 않음
zh_hans: 未设置特定权限

# folderPermissionsDialog_errors_addFailed
source: Failed to add permission
ko: 권한 추가 실패
zh_hans: 添加权限失败

# folderPermissionsDialog_errors_removeFailed
source: Failed to remove permission
ko: 권한 제거 실패
zh_hans: 移除权限失败

# folderPermissionsDialog_inheritanceInfo
source: Inherited permissions automatically apply to all files and subfolders within this folder. Click the "Inherited" badge on a permission to disable inheritance for that user.
ko: 상속된 권한은 이 폴더 내의 모든 파일과 하위 폴더에 자동으로 적용됩니다. 해당 사용자의 상속을 비활성화하려면 권한의 "상속됨" 배지를 클릭하세요.
zh_hans: 继承的权限会自动应用到此文件夹内的所有文件和子文件夹。点击权限上的"继承的"标签可禁用该用户的继承。

# folderPermissionsDialog_inherited
source: Inherited
ko: 상속됨
zh_hans: 继承的

# folderPermissionsDialog_permissionDescriptions_fullAccess
source: Full Access (incl. Delete)
ko: 전체 접근 권한 (삭제 포함)
zh_hans: 完全访问（包括删除）

# folderPermissionsDialog_permissionDescriptions_viewDownload
source: View & Download
ko: 보기 및 다운로드
zh_hans: 查看和下载

# folderPermissionsDialog_permissionDescriptions_viewDownloadEdit
source: View, Download & Edit
ko: 보기, 다운로드 및 편집
zh_hans: 查看、下载和编辑

# folderPermissionsDialog_permissionDescriptions_viewOnly
source: View only
ko: 보기만 가능
zh_hans: 仅查看

# folderPermissionsDialog_permissions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# folderPermissionsDialog_permissions_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# folderPermissionsDialog_permissions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# folderPermissionsDialog_permissions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# folderPermissionsDialog_title
source: Folder Permissions
ko: 폴더 권한
zh_hans: 文件夹权限

# folderPermissionsDialog_usersWithAccess
source: Users with Access
ko: 접근 권한이 있는 사용자
zh_hans: 有权访问的用户

# folderPermissionsPanel_addPermission_addButton
source: Add Permission
ko: 권한 추가
zh_hans: 添加权限

# folderPermissionsPanel_addPermission_adding
source: Adding...
ko: 추가 중...
zh_hans: 添加中...

# folderPermissionsPanel_addPermission_applyToSubfolders
source: Apply to subfolders
ko: 하위 폴더에 적용
zh_hans: 应用到子文件夹

# folderPermissionsPanel_addPermission_cascadeDescription
source: Permission cascades to child folders and documents
ko: 권한이 하위 폴더 및 문서에 적용됩니다
zh_hans: 权限将传递到子文件夹和文档

# folderPermissionsPanel_addPermission_permissionLevel
source: Permission Level
ko: 권한 수준
zh_hans: 权限级别

# folderPermissionsPanel_addPermission_selectUser
source: Select User
ko: 사용자 선택
zh_hans: 选择用户

# folderPermissionsPanel_addPermission_selectUserPlaceholder
source: Choose a user...
ko: 사용자를 선택하세요...
zh_hans: 选择一个用户...

# folderPermissionsPanel_addPermission_title
source: Add User Permission
ko: 사용자 권한 추가
zh_hans: 添加用户权限

# folderPermissionsPanel_addUser
source: Add User
ko: 사용자 추가
zh_hans: 添加用户

# folderPermissionsPanel_description
source: Manage who can access "%@" and its documents
ko: "%@" 및 해당 문서에 접근할 수 있는 사람을 관리합니다
zh_hans: 管理谁可以访问"%@"及其文档

# folderPermissionsPanel_disableInheritance
source: Click to disable inheritance
ko: 상속을 비활성화하려면 클릭하세요
zh_hans: 点击禁用继承

# folderPermissionsPanel_emptyState_description
source: Folder is accessible to all group members
ko: 폴더는 모든 그룹 구성원이 접근할 수 있습니다
zh_hans: 所有群组成员均可访问此文件夹

# folderPermissionsPanel_emptyState_title
source: No specific permissions set
ko: 특정 권한이 설정되지 않았습니다
zh_hans: 未设置特定权限

# folderPermissionsPanel_errors_addFailed
source: Failed to add permission
ko: 권한 추가 실패
zh_hans: 添加权限失败

# folderPermissionsPanel_errors_removeFailed
source: Failed to remove permission
ko: 권한 제거 실패
zh_hans: 移除权限失败

# folderPermissionsPanel_inheritanceInfo
source: Inherited permissions automatically apply to all documents and subfolders within this folder. Click the "Inherited" badge on a permission to disable inheritance for that user.
ko: 상속된 권한은 이 폴더 내의 모든 문서와 하위 폴더에 자동으로 적용됩니다. 해당 사용자의 상속을 비활성화하려면 권한의 "상속됨" 배지를 클릭하세요.
zh_hans: 继承的权限会自动应用于此文件夹内的所有文档和子文件夹。点击权限上的"继承"徽章可为该用户禁用继承。

# folderPermissionsPanel_inherited
source: Inherited
ko: 상속됨
zh_hans: 继承

# folderPermissionsPanel_permissionDescriptions_adminFull
source: Admin (full control)
ko: 관리자 (전체 권한)
zh_hans: 管理员（完全控制）

# folderPermissionsPanel_permissionDescriptions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# folderPermissionsPanel_permissionDescriptions_viewComment
source: View & Comment
ko: 보기 및 댓글
zh_hans: 查看和评论

# folderPermissionsPanel_permissionDescriptions_viewOnly
source: View only
ko: 보기만 가능
zh_hans: 仅查看

# folderPermissionsPanel_permissions_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# folderPermissionsPanel_permissions_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# folderPermissionsPanel_permissions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# folderPermissionsPanel_permissions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# folderPermissionsPanel_title
source: Folder Permissions
ko: 폴더 권한
zh_hans: 文件夹权限

# folderPermissionsPanel_usersWithAccess
source: Users with Access
ko: 접근 권한이 있는 사용자
zh_hans: 有访问权限的用户

# folderTree_allDocuments
source: All Documents
ko: 모든 문서
zh_hans: 所有文档

# folderTree_contextMenu_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# folderTree_contextMenu_rename
source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名

# folderTree_dialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# folderTree_dialog_colorLabel
source: Color
ko: 색상
zh_hans: 颜色

# folderTree_dialog_create
source: Create Folder
ko: 폴더 만들기
zh_hans: 创建文件夹

# folderTree_dialog_namePlaceholder
source: Folder name
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称

# folderTree_dialog_title
source: Create New Folder
ko: 새 폴더 만들기
zh_hans: 创建新文件夹

# folderTree_folders
source: Folders
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹

# folderTree_noFolders
source: No folders yet
ko: 아직 폴더가 없습니다
zh_hans: 暂无文件夹

# folderTree_starred
source: Starred
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 已加星标

# footnote_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# footnote_clickToAdd
source: Click to add
ko: 클릭하여 추가
zh_hans: 点击添加

# footnote_ctrlEnterToSave
source: Ctrl+Enter to save
ko: Ctrl+Enter로 저장
zh_hans: Ctrl+Enter 保存

# footnote_deleteFootnote
source: Delete footnote
ko: 각주 삭제
zh_hans: 删除脚注

# footnote_enterContent
source: Enter footnote content...
ko: 각주 내용을 입력하세요...
zh_hans: 输入脚注内容...

# footnote_save
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# footnote_title
source: Footnote %lld
ko: 각주 %lld
zh_hans: 脚注 %lld

# formAnalyticsDashboard_conversionRate
source: Conversion Rate
ko: 전환율
zh_hans: 转化率

# formAnalyticsDashboard_direct
source: Direct
ko: 직접 방문
zh_hans: 直接访问

# formAnalyticsDashboard_submissions
source: Submissions
ko: 제출 수
zh_hans: 提交次数

# formAnalyticsDashboard_subtitle
source: Privacy-preserving form analytics
ko: 개인정보 보호 양식 분석
zh_hans: 隐私保护的表单分析

# formAnalyticsDashboard_title
source: Analytics
ko: 분석
zh_hans: 分析

# formAnalyticsDashboard_topReferrers
source: Top Referrers
ko: 상위 유입 경로
zh_hans: 主要来源

# formAnalyticsDashboard_totalViews
source: Total Views
ko: 총 조회수
zh_hans: 总浏览量

# formBuilder_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# formBuilder_descriptionPlaceholder
source: Form description (optional)
ko: 양식 설명 (선택사항)
zh_hans: 表单描述（可选）

# formBuilder_noFieldSelected
source: Select a field to edit its properties
ko: 속성을 편집하려면 필드를 선택하세요
zh_hans: 选择一个字段以编辑其属性

# formBuilder_saveForm
source: Save Form
ko: 양식 저장
zh_hans: 保存表单

# formBuilder_settings_currentPage
source: Current Page
ko: 현재 페이지
zh_hans: 当前页面

# formBuilder_settings_enableMultiPage
source: Enable multi-page form
ko: 다중 페이지 양식 활성화
zh_hans: 启用多页表单

# formBuilder_settings_multiPage
source: Multi-Page Form
ko: 다중 페이지 양식
zh_hans: 多页表单

# formBuilder_tabs_build
source: Build
ko: 만들기
zh_hans: 构建

# formBuilder_tabs_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# formBuilder_tabs_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# formBuilder_titlePlaceholder
source: Form Title
ko: 양식 제목
zh_hans: 表单标题

# formCanvas_emptyDescription
source: Select field types from the palette on the left
ko: 왼쪽 팔레트에서 필드 유형을 선택하세요
zh_hans: 从左侧面板选择字段类型

# formCanvas_emptyTitle
source: Drag fields here to build your form
ko: 여기에 필드를 끌어다 놓아 양식을 만드세요
zh_hans: 将字段拖到这里构建表单

# formCanvas_options
source: Options: %@
ko: 옵션: %@
zh_hans: 选项：%@

# formCanvas_placeholder
source: Placeholder: %@
ko: 플레이스홀더: %@
zh_hans: 占位文本：%@

# formCanvas_required
source: Required
ko: 필수
zh_hans: 必填

# formFieldEditor_basic_helpText
source: Help Text
ko: 도움말 텍스트
zh_hans: 帮助文本

# formFieldEditor_basic_helpTextPlaceholder
source: Additional guidance for users
ko: 사용자를 위한 추가 안내
zh_hans: 为用户提供额外指导

# formFieldEditor_basic_label
source: Label
ko: 레이블
zh_hans: 标签

# formFieldEditor_basic_labelPlaceholder
source: Field label
ko: 필드 레이블
zh_hans: 字段标签

# formFieldEditor_basic_placeholder
source: Placeholder
ko: 플레이스홀더
zh_hans: 占位符

# formFieldEditor_basic_placeholderPlaceholder
source: Placeholder text
ko: 플레이스홀더 텍스트
zh_hans: 占位符文本

# formFieldEditor_basic_required
source: Required
ko: 필수
zh_hans: 必填

# formFieldEditor_options_addOption
source: Add Option
ko: 옵션 추가
zh_hans: 添加选项

# formFieldEditor_options_placeholder
source: Option %lld
ko: 옵션 %lld
zh_hans: 选项 %lld

# formFieldEditor_options_title
source: Options
ko: 옵션
zh_hans: 选项

# formFieldEditor_title
source: Field Properties
ko: 필드 속성
zh_hans: 字段属性

# formFieldEditor_validation_max
source: Maximum Value
ko: 최대값
zh_hans: 最大值

# formFieldEditor_validation_maxLength
source: Max Length
ko: 최대 길이
zh_hans: 最大长度

# formFieldEditor_validation_maxLengthPlaceholder
source: Maximum character count
ko: 최대 문자 수
zh_hans: 最大字符数

# formFieldEditor_validation_maxPlaceholder
source: Maximum value
ko: 최대값
zh_hans: 最大值

# formFieldEditor_validation_min
source: Minimum Value
ko: 최소값
zh_hans: 最小值

# formFieldEditor_validation_minLength
source: Min Length
ko: 최소 길이
zh_hans: 最小长度

# formFieldEditor_validation_minLengthPlaceholder
source: Minimum character count
ko: 최소 문자 수
zh_hans: 最小字符数

# formFieldEditor_validation_minPlaceholder
source: Minimum value
ko: 최소값
zh_hans: 最小值

# formFieldEditor_validation_pattern
source: Pattern (Regex)
ko: 패턴 (정규식)
zh_hans: 模式（正则表达式）

# formFieldEditor_validation_title
source: Validation
ko: 유효성 검사
zh_hans: 验证

# formPreview_addFields
source: Add fields to see the preview
ko: 미리보기를 보려면 필드를 추가하세요
zh_hans: 添加字段以查看预览

# formPreview_currentFormData
source: Current Form Data:
ko: 현재 폼 데이터:
zh_hans: 当前表单数据：

# formPreview_description
source: This is how your form will appear to users
ko: 사용자에게 표시될 폼의 모습입니다
zh_hans: 这是您的表单对用户的显示效果

# formPreview_reset
source: Reset
ko: 초기화
zh_hans: 重置

# formPreview_submitPreview
source: Submit Preview
ko: 미리보기 제출
zh_hans: 提交预览

# formPreview_title
source: Form Preview
ko: 폼 미리보기
zh_hans: 表单预览

# forms_analytics
source: Analytics
ko: 분석
zh_hans: 数据分析

# forms_backToForms
source: Back to Forms
ko: 양식으로 돌아가기
zh_hans: 返回表单列表

# forms_browseTemplates
source: Browse Templates
ko: 템플릿 둘러보기
zh_hans: 浏览模板

# forms_copyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# forms_createForm
source: Create Form
ko: 양식 만들기
zh_hans: 创建表单

# forms_deleteForm
source: Delete Form
ko: 양식 삭제
zh_hans: 删除表单

# forms_deleteFormConfirm
source: Are you sure you want to delete "%@"? This will also delete all submissions. This action cannot be undone.
ko: "%@"을(를) 삭제하시겠습니까? 모든 제출물도 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除"%@"吗？这也将删除所有提交内容。此操作无法撤销。

# forms_description
source: Create and manage public forms for data collection
ko: 데이터 수집을 위한 공개 양식을 만들고 관리하세요
zh_hans: 创建和管理用于数据收集的公开表单

# forms_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# forms_fields
source: fields
ko: 필드
zh_hans: 字段

# forms_newForm
source: New Form
ko: 새 양식
zh_hans: 新建表单

# forms_noForms
source: No forms yet
ko: 아직 양식이 없습니다
zh_hans: 暂无表单

# forms_noFormsDescription
source: Create your first form to start collecting data from volunteers, event registrations, surveys, and more.
ko: 자원봉사자, 이벤트 등록, 설문조사 등의 데이터를 수집하기 위한 첫 번째 양식을 만드세요.
zh_hans: 创建您的第一个表单，开始收集志愿者、活动报名、调查问卷等数据。

# forms_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# forms_publish
source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

# forms_submissions
source: Submissions
ko: 제출물
zh_hans: 提交内容

# forms_title
source: Forms
ko: 양식
zh_hans: 表单

# forms_unpublish
source: Unpublish
ko: 게시 취소
zh_hans: 取消发布

# forms_viewTemplates
source: View Templates
ko: 템플릿 보기
zh_hans: 查看模板

# friendRequestCard_accept
source: Accept
ko: 수락
zh_hans: 接受

# friendRequestCard_acceptRequest
source: Accept request
ko: 요청 수락
zh_hans: 接受请求

# friendRequestCard_declineRequest
source: Decline request
ko: 요청 거절
zh_hans: 拒绝请求

# friendRequestCard_methods_email
source: Email Invite
ko: 이메일 초대
zh_hans: 邮件邀请

# friendRequestCard_methods_inviteLink
source: Invite Link
ko: 초대 링크
zh_hans: 邀请链接

# friendRequestCard_methods_qr
source: QR Code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

# friendRequestCard_methods_username
source: Username Search
ko: 사용자명 검색
zh_hans: 用户名搜索

# friendRequestCard_sent
source: Sent
ko: 전송됨
zh_hans: 已发送

# friends_addFriend
source: Add Friend
ko: 친구 추가
zh_hans: 添加好友

# friends_allFriends
source: All Friends
ko: 모든 친구
zh_hans: 所有好友

# friends_allTrustLevels
source: All Trust Levels
ko: 모든 신뢰 수준
zh_hans: 所有信任级别

# friends_chooseHowConnect
source: Choose how you'd like to connect with your friend
ko: 친구와 연결할 방법을 선택하세요
zh_hans: 选择您想要与好友联系的方式

# friends_favorites
source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# friends_friend
source: Friend
ko: 친구
zh_hans: 好友

# friends_friends
source: Friends
ko: 친구
zh_hans: 好友

# friends_incomingRequests
source: Incoming Requests
ko: 받은 요청
zh_hans: 收到的请求

# friends_noFriendsFound
source: No friends found
ko: 친구를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到好友

# friends_noFriendsHint
source: Try adjusting your filters or add some friends!
ko: 필터를 조정하거나 친구를 추가해 보세요!
zh_hans: 尝试调整筛选条件或添加一些好友！

# friends_noIncomingRequests
source: No incoming requests
ko: 받은 요청이 없습니다
zh_hans: 没有收到的请求

# friends_noSentRequests
source: No sent requests
ko: 보낸 요청이 없습니다
zh_hans: 没有发出的请求

# friends_pendingRequests
source: Pending Requests
ko: 대기 중인 요청
zh_hans: 待处理请求

# friends_requests
source: Requests
ko: 요청
zh_hans: 请求

# friends_searchFriends
source: Search friends...
ko: 친구 검색...
zh_hans: 搜索好友...

# friends_sendFriendRequest
source: Send Friend Request
ko: 친구 요청 보내기
zh_hans: 发送好友请求

# friends_sentRequests
source: Sent Requests
ko: 보낸 요청
zh_hans: 发出的请求

# friends_subtitle
source: Manage your connections and friend requests
ko: 연결 및 친구 요청을 관리하세요
zh_hans: 管理您的联系人和好友请求

# friends_title
source: Friends
ko: 친구 및 연락처
zh_hans: 好友与联系人

# friends_trusted
source: Trusted
ko: 신뢰함
zh_hans: 信任

# friends_trustLevel
source: Trust Level
ko: 신뢰 수준
zh_hans: 信任级别

# friends_verified
source: Verified
ko: 인증됨
zh_hans: 已验证

# fundraising_analytics
source: Analytics
ko: 분석
zh_hans: 数据分析

# fundraising_backToCampaigns
source: Back to Campaigns
ko: 캠페인으로 돌아가기
zh_hans: 返回活动列表

# fundraising_browseTemplates
source: Browse Templates
ko: 템플릿 둘러보기
zh_hans: 浏览模板

# fundraising_copyLink
source: Copy Link
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# fundraising_createCampaign
source: Create Campaign
ko: 캠페인 만들기
zh_hans: 创建活动

# fundraising_deleteCampaign
source: Delete Campaign
ko: 캠페인 삭제
zh_hans: 删除活动

# fundraising_deleteCampaignConfirm
source: Are you sure you want to delete "%@"? This will also delete all donations and updates. This action cannot be undone.
ko: "%@"을(를) 삭제하시겠습니까? 모든 기부금과 업데이트도 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要删除"%@"吗？这也将删除所有捐款和更新。此操作无法撤销。

# fundraising_description
source: Create and manage fundraising campaigns for your organization
ko: 조직을 위한 모금 캠페인을 만들고 관리하세요
zh_hans: 为您的组织创建和管理筹款活动

# fundraising_donors
source: Donors
ko: 기부자
zh_hans: 捐赠者

# fundraising_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# fundraising_funded
source: funded
ko: 달성
zh_hans: 已筹集

# fundraising_newCampaign
source: New Campaign
ko: 새 캠페인
zh_hans: 新建活动

# fundraising_noCampaigns
source: No campaigns yet
ko: 아직 캠페인이 없습니다
zh_hans: 暂无活动

# fundraising_noCampaignsDescription
source: Create your first fundraising campaign to support strike funds, bail funds, mutual aid, and more.
ko: 파업 기금, 보석금, 상호 부조 등을 지원하기 위한 첫 번째 모금 캠페인을 만드세요.
zh_hans: 创建您的第一个筹款活动，支持罢工基金、保释基金、互助等。

# fundraising_pause
source: Pause
ko: 일시 정지
zh_hans: 暂停

# fundraising_preview
source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# fundraising_publish
source: Publish
ko: 게시
zh_hans: 发布

# fundraising_title
source: Fundraising
ko: 모금
zh_hans: 筹款

# fundraising_viewTemplates
source: View Templates
ko: 템플릿 보기
zh_hans: 查看模板

# governance_activeProposals
source: Active Proposals
ko: 활성 제안
zh_hans: 活跃提案

# governance_auditTrail
source: Audit trail of all decisions
ko: 모든 결정의 감사 추적
zh_hans: 所有决策的审计记录

# governance_castYourVote
source: Cast your vote
ko: 투표하세요
zh_hans: 投出你的一票

# governance_consensus
source: Consensus
ko: 합의
zh_hans: 共识

# governance_consensusDesc
source: Threshold-based consensus decision making
ko: 임계값 기반 합의 의사결정
zh_hans: 基于阈值的共识决策

# governance_createProposal
source: Create Proposal
ko: 제안 만들기
zh_hans: 创建提案

# governance_decidedOn
source: Decided on
ko: 결정일
zh_hans: 决定于

# governance_decisionHistory
source: Decision History
ko: 결정 기록
zh_hans: 决策历史

# governance_description
source: Democratic decision-making and collective governance
ko: 민주적 의사결정 및 집단적 거버넌스
zh_hans: 民主决策和集体治理

# governance_draftProposals
source: Draft Proposals
ko: 초안 제안
zh_hans: 草案提案

# governance_draftProposalsDesc
source: Proposals under discussion
ko: 논의 중인 제안
zh_hans: 正在讨论的提案

# governance_ends
source: Ends
ko: 종료
zh_hans: 截止

# governance_history
source: History
ko: 기록
zh_hans: 历史记录

# governance_noActiveVotes
source: No active votes
ko: 활성 투표가 없습니다
zh_hans: 暂无活跃投票

# governance_noDecisionHistory
source: No decision history yet
ko: 아직 결정 기록이 없습니다
zh_hans: 暂无决策历史

# governance_noDraftProposals
source: No draft proposals
ko: 초안 제안이 없습니다
zh_hans: 暂无草案提案

# governance_noProposals
source: No proposals yet
ko: 아직 제안이 없습니다
zh_hans: 暂无提案

# governance_openForVoting
source: Open for Voting
ko: 투표 진행 중
zh_hans: 开放投票

# governance_quadraticVoting
source: Quadratic Voting
ko: 이차 투표
zh_hans: 二次方投票

# governance_quadraticVotingDesc
source: Express preference intensity with token allocation
ko: 토큰 할당으로 선호도 강도 표현
zh_hans: 通过代币分配表达偏好强度

# governance_rankedChoice
source: Ranked Choice
ko: 선호 투표제
zh_hans: 排序复选制

# governance_rankedChoiceDesc
source: Rank preferences for multiple options
ko: 여러 옵션에 대한 선호도 순위 지정
zh_hans: 为多个选项排序偏好

# governance_simpleMajority
source: Simple Majority
ko: 단순 다수결
zh_hans: 简单多数
